softresist
==========

softresist
Товариство чекае обмиркованих дiй | Инкубатор здорового глузду

Кто мы:
мы те, кто открыт к версиям и не верит политикам
мы не предвзято и методично анализируем новости и заявления, проверяя версии
мы против эскалации конфликта и войны с Россией
мы рады общаться как на Русском так и на Украинском 
мы не сильно верим политикам и почти не верим коммерческим сми
мы вырабатываем собственные оценки происходящего

Зачем:
чтобы Украина цвела и развивалась
чтобы защитить народное богатство
чтобы пробить информационную блокаду
чтобы развить общественную инициативу
чтобы не было сепаратизма и фашизма
чтобы граждане от фанатичности переходили к взвешенным решениям
чтобы анализировать заявления политиков научным методом
выработка стратегий мягкого сопротивления гнету и отстаиванию полезных народу позиций

Правила:
пирамида аргументации
аргументы участника сообщества должны находится в  этой зоне.
если тебе не нравятся какие-то метрики сообщества то ты не кричишь фашисты/колорады/путин/обама а разбираешься как это работает 
Безопасность:
Надпись при регистрации: база данных хранится в зашифрованном виде. Мы не сохраняем ваше реальное имя. Не бойтесь выражать свою разумную позицию - за это никто вас не будет преследовать.

Регистрация:
быстрый вход
выбор полит предпочтений
Возможности:
логирование заявлений публичных персон
политологический анализ заявления (здесь без оценочных суждений по поводу позиции - только анализ политологических приемов + ссылки на подтверждающие / опровергающие новости и Факты
добавление фактов. Заявления - тоже факты. Факт - любое утверждение, подкрепленное доказательствами. Типы фактов: заявление, проишествие
отправка пожертвований, просмотр фин отчетов и трека времени
получение наград
просмотр влияния группировки (если будут выработанны показатели разделения группировок и показатели определения влияния)
индикация уровня лжи по каждому СМИ (это трудозатратно дохера тк требует введения всех утверждаемых фактов и их проверку. Решение - гильдии и геймификация)
гильдии
слать награды на стеночку вконтактике)
гипотезы (может выдвигать лично персона или гильдия) - утверждение под которую собираются факты из новостных источников - когда появляется новая новость или факт они шлется ответственным за гипотезу чтобы они на основе ее добавили факты в гипотизу. 
окно овертона - отслеживание окон овертона (хз как сделать пока)
инструменты (электронная очередь, сбор соц помощи)
Список наград
Спонсор здорового общества
финансист (покупка рекламы)
Инженерные награды (см виды инженеров в редалерте)
Яростный
Фанатик
ченить про древних укров 
ченить про древних русов
дозорный (за отметку фанатичного бреда)
затейкник (за n кол-во предложений выдачи наград а так же предложений наград
вершитель - за разработку

Гильдии
имеет позицию
имеет стек задач которые надо решать со своим интерфейсом с идеологическим обоснованием  - зачем и почему. По итогу решения задач присваиваются награды
